Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/cacsd/locales/*/cacsd.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: %s: Wrong type for input argument: Linear dynamical system expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 動的線システムを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線の動的システムを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Array of floating point numbers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 浮動小数点数の整列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the set {%s}.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: {%s} に設定しなくてはなりません。

source: %s: Input argument %d is assumed continuous time.
ja_jp: %s: 入力引数 %d は、連続的な時間を想定します。

source: %s: Needs %s => Use default value %s=%d.
ja_jp: %s: 必要性 %s => デフォルト値使用 %s=%d.
zh_tw: %s: 須要 %s => 使用內定值 %s=%d.

source: Autocorrelation Function
ja_jp: 自己相関関数
zh_tw: 自相關 (Autocorrelation) 函數

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Stable system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 安定システムを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: %s data structure expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: %s データ構造を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: row dimension must be equal to %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 列次元は、%d と等しくなければなりません。

source: %s: Wrong size of input argument #%d: Number of columns are incompatible with %s.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 列の数は、%s と互換性がありません。
zh_tw: %s: 第 %d 輸入參數長度錯誤: 列數與 %s 不相容.

source: %s: Wrong value for input arguments: If %s and %s nothing to identify.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: もし、%s と %s は同一視するものにならなければ。
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤: 如果 %s 無法等同於 %s .

source: %s: %s is numerically singular.
ja_jp: %s: %s は、数値単数です。
zh_tw: %s: %s 數值上為奇異.

source: %s: Standard deviation of the estimator %s:
ja_jp: %s: %s 評価の標準偏差:
zh_tw: %s: 估計 %s 之標準差 :

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same numbers of elements expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 同じ要素の数を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤: 應為 %d 到 %d 之數.

source: %s: Number of rows of %s are incompatible with %s object.
ja_jp: %s: %s の列の数は、%s オブジェクトで互換性がありません。
zh_tw: %s: %s 之行數與物件 %s 不相容.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: An empty matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 空行列を想定します。

source: %s: %s must be of dimension (%s, %s).
ja_jp: %s: %s は、次元(%s、%s) でなくてはなりません。
zh_tw: %s: %s 維度須為 (%s, %s).

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 應為 ''%s''.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A row vector with length>%d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 列ベクトルで長さ > %d を想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same column dimensions expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 同じ列次元を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system or row vector of floats expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不整な型: 動的線システム、または、変動の行ベクトルを想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same number of elements expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 要素の数が同じものを想定します。

source: Frequency (Hz)
ja_jp: 周波数 (Hz)

source: Magnitude (Db)
ja_jp: マグニチュード (Db)

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A list expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不整な型: リストを想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為一串列 (list).

source: %s: Undefined type ''%s''.
ja_jp: %s: 型 ''%s'' が未定義です。
zh_tw: %s: 未定義型態 ''%s''.

source: %s: Some output(s) are undefined.
ja_jp: %s: ある出力は、不確定です。

source: %s: Some input(s) are undefined.
ja_jp: %s: ある入力は、不確定です。

source: %s: Hybrid system not implemented.
ja_jp: %s: 混成システムは装備されていません。
zh_tw: %s: 混合系統尚未實作.

source: %s: Multi rate discrete system not implemented.
ja_jp: %s: マルチ割合は別個のシステムで装備されていません。
zh_tw: %s: 多重速率之離散系統尚未實作.

source: %s: Incorrect link: %s
ja_jp: %s: 不正確なリンク : %s
zh_tw: %s: 不正確之聯結: %s

source: %s: Wrong size for link from block %s.
ja_jp: %s: ブロック %s からのリンクにとって誤っているサイズです。
zh_tw: %s: 方塊 %s 之聯結之大小錯誤 .

source: %s: Invalid sizes found during the process.
ja_jp: %s: 無効なサイズを、処理中に見つけました。
zh_tw: %s: 過程中發現錯誤之大小.

source: %s: No output found.
ja_jp: %s: 出力が見つかりません。

source: %s: No input found.
ja_jp: %s: 入力が見つかりません。

source: Phase (degree)
ja_jp: 位相 (度)

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字整列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear state space or a transfer function expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線の場所空間、あるいは、移転機能を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為線性狀態空間或轉移函數.

source: %s: Frequencies beyond Nyquist frequency are ignored.
ja_jp: %s: ナイキスト周波数を越える周波数は、無視されます。

source: %s: Negative frequencies below Nyquist frequency are ignored.
ja_jp: %s: ナイキスト周波数下の否定の周波数は、無視されます。

source: %s: Wrong value for input arguments #%d and #%d: %s < %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な値: %s < %s を想定します。

source: Amplitude and phase contours of y/(1+y)
ja_jp: y/(1+y)の振幅と段階輪郭

source: phase(y) (degree)
ja_jp: 位相(y) (度)

source: magnitude(y) (Db)
ja_jp: マグニチュード(y) (Db)

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear state space expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線状態空間を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Continuous time system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 連続的な時間システムを想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤: 應為 %d

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system .
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 動的線システムを想定します。

source: %s: Wrong type of input argument #%d: Array of floating point numbers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 浮動小数点の整列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: State-space form expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 場所空間の形を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為狀態空間.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Stabilizable system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 安定化可能システムを想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Detectable system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 判定システムを想定します。

source: %s: Direct feedthrough set to its zero degree coefficient.
ja_jp: %s: ﾀﾞｲﾚｸﾄﾌｨｰﾄﾞｽﾙｰをゼロ度係数に合わせる。

source: %s: Direct feedthrough set to zero.
ja_jp: %s: ﾀﾞｲﾚｸﾄﾌｨｰﾄﾞｽﾙｰをゼロに合わせる。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Stable system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 安定システムを想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same row dimensions expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 同じ列次元を想定します。

source: %s: Bad conditioning.
ja_jp: %s: 悪い条件付けです。
zh_tw: %s: 條件不佳.

source: %s: Wrong number of output arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数で不正な数: %d または %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d 或 %d.

source: %s: More than %d iterations.
ja_jp: %s: %d 以上の繰り返し。
zh_tw: %s: 超過 %d 次迭代.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為一實數.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Input argument #%d must be real.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d は厳密でなければ生りません。

source: %s: Input argument #%d must be strictly positive.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d は厳密でなければなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: proper elements expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 適切な要素を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Proper transfer function expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 適切な移転関数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A linear dynamical system or a polynomial expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 動的線システム、または、多項式を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Single input, single output system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 単一入力、単一出力のシステムを想定します。

source: open loop zeroes
ja_jp: ゼロループを開く

source: open loop poles
ja_jp: ループ極を開く

source: asymptotic directions
ja_jp: 漸近方向

source: Evans root locus
ja_jp: 根軌跡

source: Real axis
ja_jp: 実軸
zh_tw: 實軸

source: Imaginary axis
ja_jp: 虚軸

source: %s: Curve truncated to the first %d discretization points.
ja_jp: %s: %d 離散化の最初の点に切断されている曲線です。

source: %s: Wrong number of output arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 出力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d 到 %d 之數.

source: %s: Wrong number of output arguments: At least %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数で不正な数: 最も小さな %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 最少應為 %d.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d または %d を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 應為 %d 或 %d.

source: %s: Wrong number of output argument: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d.

source: %s: At least %s past values needed.
ja_jp: %s: 最小の %s で、過去の値は必要とされました。

source: %s: Iteration %s, error=%s.
ja_jp: %s: %s 繰り返し、エラー=%s
zh_tw: %s: 迭代 %s, 誤差 (error)=%s.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Single input, single output system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 単一の入力、単一の出力を想定します。

source: %s: Dimensions of %s are inadequate.
ja_jp: %s: %sの次元は、不十分です。
zh_tw: %s: %s 之維度不洽當.

source: %s: %s is not full rank at the machine precision.
ja_jp: %s: %s は、機械精度の完全な列ではありません。
zh_tw: %s: %s 在機器運算精度下不為滿秩.

source: %s: %s is nearly unstabilizable.
ja_jp: %s: %s は、ほとんど安定しません。
zh_tw: %s: %s 幾乎不穩定.

source: %s: %s has zero(s) near the imaginary axis.
ja_jp: %s: %s は、想像上の軸の近くの ゼロ(s) を持っています。
zh_tw: %s: %s 接近虛軸處有零點.

source: %s: %s has pure imaginary eigenvalue(s).
ja_jp: %s: %s は、想像上の純粋な固有値(s)を持っています。
zh_tw: %s: %s 有純虛數之特徵值.

source: %s: %s is indefinite.
ja_jp: %s: %s は明確ではありません。
zh_tw: %s: %s 不定值.

source: %s: Controllable & observable mode(s) of %s near the imaginary axis.
ja_jp: %s: %s の管理 と 識別モード(s)は、想像上の軸の近くです。
zh_tw: %s: %s 接近虛軸之可控 (controllable) 及可觀 (observable) 模式.

source: %s: All modes of %s are nearly nonminimal so that %s is almost %d.
ja_jp: %s: %s のすべての方法は、ほとんど最短です、それで、その %s は、ほとんど %d です。
zh_tw: %s: %s 之所有模式皆非最小，因此 %s 幾乎為 %d.

source: %s: Francis equations not satisfied.
ja_jp: %s: フランシス均衡は満足しません。
zh_tw: %s: 不滿足 Francis 方程式.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Proper system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 適切なシステムを想定します。

source: %s : No feasible ro in bounds [%g %g]
ja_jp: %s: 、境界[%g%g] ro は実行できません。

source: %s: %s is not stabilizable.
ja_jp: %s: %s は安定化可能ではありません。

source: %s: %s is stabilizable.
ja_jp: %s: %s は安定化可能です。
zh_tw: %s: %s 可鎮定 (stabilizable).

source: %s: %s is not detectable.
ja_jp: %s: %s は、見つからないようです。

source: %s: %s is detectable.
ja_jp: %s: %s は見つけられそうです。
zh_tw: %s: %s 可測(detectable).

source: %s: %s has a zero on/close the imaginary axis.
ja_jp: %s: %sはゼロを持つ オン/閉じる 想像上の軸
zh_tw: %s: %s 在虛軸上(或接近) 有零點.

source: %s: Wrong values for input argument #%d: %s is not full rank.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %sは、完全な列ではありません。

source: %s: gamma too small.
ja_jp: %s: とても小さいガンマです。
zh_tw: %s: gamma 值太小.

source: %s: An eigenvalue of %s (controller) is close to Imaginary axis.
ja_jp: %s: %s(管理)の固有値が想像上の軸に近いです。
zh_tw: %s: %s (控制器) 之一個特徵值接近虛軸.

source: %s: Riccati solution inaccurate: equation error = %g.
ja_jp: %s: 不正確なリカッチ解決策: 均衡エラー = %g

source: %s: An eigenvalue of %s (observer) is close to Imaginary axis.
ja_jp: %s: %s(観察)の固有値が想像上の軸に近いです。
zh_tw: %s: %s (觀測器) 之一個特徵值接近虛軸.

source: Unfeasible (Hx hamiltonian)
ja_jp: 実行できません(Hx ハミルトニアン)

source: Unfeasible (Hy hamiltonian)
ja_jp: 実行できません(Hy ハミルトニアン)

source: Unfeasible (spectral radius)
ja_jp: 実行できません(スペクトル半径)

source: %s: %s not full rank.
ja_jp: %s: %s は、非退化です。
zh_tw: %s: %s 非滿秩 (full rank).

source: %s: System is not stable.
ja_jp: %s: システムは安定していません。
zh_tw: %s: 系統不穩定.

source: %s: norm cannot be computed. Relative accuracy smaller than 1e-3 Hinfnorm is probably exactly max sv(D) The system might be all-pass
ja_jp: %s: 標準は計算することができません。１e-３よりも小さい相対精度 無限大ノルムは、たぶんまさに最大 sv(D) システムは、全てパスします
zh_tw: %s: 無法計算範數 (norm). 相對精度小於 1e-3 Hinfnorm 很可能恰為 max sv(D) 系統可能全過 (all-pass)

source: %s: Wrong type for input argument #%d: State-space linear system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 状態-空間 線システムを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Continuous-time linear system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 連続的-時間 線システムを想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Pure imaginary poles unexpected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 純虚極を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Discrete time system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 別個の時間システムを想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: 最少量で、%d を想定します。
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤: 最少應為 %d.

source: %s: Square but singular system.
ja_jp: %s: 平方で、しかし珍しいシステムです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 平方システムを想定します。

source: %s: Infinite solution.
ja_jp: %s: 無限の解決策です。
zh_tw: %s: 無限解.

source: %s: Stable subspace is too small.
ja_jp: %s: 安定した空間部分はあまりにも小さいです。

source: %s: Bad conditionning.
ja_jp: %s: 悪い状態です。
zh_tw: %s: 條件不佳 (Bad conditioning).

source: %s: %s non symmetric.
ja_jp: %s: %s は比対称です。
zh_tw: %s: %s 非對稱.

source: %s: WARNING: the A matrix has eigenvalues near the imaginary axis.
ja_jp: %s: 警告: 行列は、想像上の軸の近くの固有値を持っています。
zh_tw: %s: 警告: A 矩陣之有接近虛軸之特徵值.

source: %s: Controllable & observable mode(s) of A near the imaginary axis
ja_jp: %s: 想像上の軸の近くの管理と識別方法(s)
zh_tw: %s: A 矩陣之有接近虛軸之可控 (controllable) 及可觀 (observable) 模式

source: %s: All modes of A are nearly nonminimal so that || G || is almost 0.
ja_jp: %s: そのすべての方法はほとんど最小ではありません || G || だいたい ０ です。
zh_tw: %s: A 之所有模式皆非最小，因此 || G || 幾乎為 0.

source: %s: The computed value of || G || may be inaccurate.
ja_jp: %s: 計算された値、 || G || 不正確かもしれません。
zh_tw: %s: || G ||之計算結果可能不精確.

source: %s: %s is not zero! (set to zero)
ja_jp: %s: %s はゼロではありません!(ゼロに設定)
zh_tw: %s: %s 非零! (設為零)

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Time domain must be ''c'' or ''d''.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 時間領域は、''c'' or ''d'' でなくてはなりません。

source: %s: Wrong number of output arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d.

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d または %d を想定します。
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤: 應為 %d 或 %d.

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d:
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d の互換性がありません:

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Pure imaginary poles unexpected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 純粋な虚極を想定します。

source: Nyquist plot
ja_jp: ナイキスト・プロット

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線の動的システムを想定します。

source: %s Wrong number of input arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: %d または %d を想定します。
zh_tw: %s 輸入參數之數目錯誤: 應為 %d 或 %d.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear state space expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線状態の空間を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: %d を想定します。

source: %s: Wrong value for of input argument %d: Proper system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な値: 適切なシステムを想定します。

source: %s: Wrong number of input argument: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d を想定します。

source: Zeros
ja_jp: ゼロ
zh_tw: 零點

source: Poles
ja_jp: 極
zh_tw: 極點

source: Transmission zeros and poles
ja_jp: ゼロと極の伝達
zh_tw: 傳輸 (transmission) 零點及極點

source: %s: Stationary Riccati solver failed.
ja_jp: %s: 動かないリカッチ解明は失敗しました。
zh_tw: %s: Stationary Riccati 方程式求解失敗.

source: %s: Wrong dimension (%d) of stable subspace: %d expected.
ja_jp: %s: 安定している部分空間の次元(%d)が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: rational fraction array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 有理分数の整列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Polynomial array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 多項式の整列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A polynomial expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 多項式を想定します。

source: %s: Cannot find the state dimension.
ja_jp: %s: 状態次元を見つけることができません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear state space system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線状態の空間システムを想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: you must choose rk<nout.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: rk<nout の選択をしなくてはなりません。

source: %s: System not stabilizable (or detectable) => Stabilizing the stabilizable part.
ja_jp: %s: システムは安定化していません(また、気づく) => 安定化部分を安定させてください。
zh_tw: %s: 系統不是可鎮定 (或可測) => 只針對可鎮定部分將其鎮定化.

source: %s: Wrong values for input argument #%d: State matrix is singular.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 行列状態は奇怪です。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: State matrix - eye is singular.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 行列状態 - 目は奇怪です。

source: %s: time domains are not compatible.
ja_jp: %s: 時間領域は互換性がありません。
zh_tw: %s: 時域不相容.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String, Scalar or empty matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列、または、空行列を想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 等しいサイズを想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same formal variable names expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d は互換性がありません: 同じ正式な変数名を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 正方行列を想定します。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 應為方陣.

source: Gain :
ja_jp: ゲイン :

source: Numerator :
ja_jp: 分子 :

source: Denominator :
ja_jp: 分母 :

source: Irreducible Factors of transfer function (click below)
ja_jp: 伝達関数の既約要因(以下のクリック)
zh_tw: 轉移函數之不可約因子 (點擊下方)

source: Irreducible Factors of transfer function natural frequency and damping factor (click below)
ja_jp: 移転関数の削減できない要因、固有振動数 と 減衰定数(以下のクリック)
zh_tw: 轉移函數之不可約因子之自然頻率及阻尼參數(點擊下方)

source: %s: Incorrect answer.
ja_jp: %s: 不正確な答えです。
zh_tw: %s: 答案錯誤.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square system expected. '),
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 立方のシステムを想定します。 '),

source: %s: Residual norm = %g
ja_jp: %s: 収束性 = %g

source: %s: Wrong values for input arguments #%d and #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な値です。
zh_tw: %s: 第 %d 及第 %d 個輸入參數數值錯誤.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in [%d %d].
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: [%d %d] でなくてはなりません。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 應屬於 [%d %d] .

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %s must be of dimension %s.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: %s 之維度應為 %s.

source: %s: Time domain not defined: Assumed continuous. .
zh_tw: %s: 時域未定義: 假設維連續狀態. .

source: csim: %s set to constant.
zh_tw: csim: %s 設為常數.

source: %s: Direct feedthrough %s <> %d;set to zero.
zh_tw: %s: 直接之 feedthrough %s <> %d;設為 0.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 應為 ''%s'' 或 ''%s''.

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為一字串.

source: %s: %s: Unknown time domain.
zh_tw: %s: %s: 未知之時間域.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single, Scalar or [] matrix expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為單一純量或 [] 矩陣.

source: %s: %s and %s must be matrix of numbers or of polynomials.
zh_tw: %s: %s 及 %s 應為數值或多項式之矩陣.

source: %s: %s and %s have inconsistent dimensions.
zh_tw: %s: %s 及 %s 之維度不相容.

source: %s: %s and %s have inconsistent formal variable names.
zh_tw: %s: %s 及 %s 之變數名稱不相容.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of real expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為一實數矩陣.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Square Matrix of real expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為一實數方陣.

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d (row dimension).
zh_tw: %s: 第 %d 及 %d 號參數長度錯誤 (行之維度).

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d (column dimension).
zh_tw: %s: 第 %d 及 %d 號參數長度錯誤 (列之維度).

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of real and polynomials expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為實數數或多項式之矩陣 .

source: %s: Wrong size for input argument #%d, #%d and #%d.
zh_tw: %s: 第 %d ,%d 及 %d 個輸入參數長度錯誤.

source: %s: Wrong type for argument #%d: Linear dynamic system expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為線性向量空間.

source: %s: System is not stabilizable.
zh_tw: %s: 系統不是可鎮定.

source: %s: System is not detectable. '),
zh_tw: %s: 系統不是可測(detectable). '),

source: %s: Wrong number of output arguments.
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤.

source: %s: State-space only.
zh_tw: %s: 只適用狀態空間.

source: %s: Imaginary axis poles.
zh_tw: %s: 虛軸上之極點.

source: %s: Continuous-time only. '),
zh_tw: %s: 只適用於連續時間. '),

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square polynomial matrix expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 應為多項式方陣 (Square polynomial matrix).

source: %s: Wrong type for input argument: Linear system or polynomial matrix expected.
zh_tw: %s: 輸入參數型態錯誤: 應為線性系統或多項式矩陣.

source: %s: Wrong value for input argument %s: Square expected.
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤 %s: 應為方陣.

source: %s: Wrong value for input argument %s: Square matrix expected. '),
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤 %s: 應為方陣. '),

source: %s: This is not an ARMAX.
zh_tw: %s: 不是一 ARMAX.

source: %s: Cannot find %s.
zh_tw: %s: 找不到 %s.

source: %s: Not state-space system?.
zh_tw: %s: 不是狀態空間系統 ?.

source: %s: Unstable.
zh_tw: %s: 不穩定.

source: %s: Stable subspace too small.
zh_tw: %s: 穩定子空間過小.

source: %s: Wrong value for input argument #%d: %s assumed.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: %s assumed.

source: %s: %s not stabilizable.
zh_tw: %s: %s 無法鎮定 (stabilizable).

source: %s: %s not detectable.
zh_tw: %s: %s 無法測(detectable).

source: %s: %s not full column rank.
zh_tw: %s: %s 並非列滿秩 (full column rank).

source: %s: %s not full row rank.
zh_tw: %s: %s 並非行滿秩 (full row rank).

source: %s: Riccati solution inaccurate.
zh_tw: %s: Riccati 解不夠精確.

source: %s: Wrong number of output arguments: %d to %d expected. '),
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d 到 %d 之數. '),

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected. '),
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤: 應為 %d 到 %d 之數. '),

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A positive real expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為正實數.

source: %s: At least %s past values.
zh_tw: %s: 最少 %s 個超過之數值.

source: %s: Wrong number of output argument: %d expected."),
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d."),

source: %s: ''%s'' and ''%s'' have incompatible dimensions.
zh_tw: %s: ''%s'' 及 ''%s'' 之維度不相容.

source: %s: Residual norm =
zh_tw: %s 殘數之範數 (norm) =

source: %s: Wrong values for input arguments #%d and #%d: Incompatible number of rows.
zh_tw: %s: 第 %d 及第 %d 個輸入參數數值錯誤: 行數不相容.

source: %s: Wrong values for input arguments #%d and #%d: Incompatible number of columns.
zh_tw: %s: 第 %d 及第 %d 個輸入參數數值錯誤: 列數不相容.

source: %s: Wrong value for input argument: ''%s'' expected.
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤: 應為 ''%s''.

source: %s: Wrong value for input argument: ''%s'', ''%s'' or ''%s'' expected.
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤: ''%s'', 應為 ''%s'' 或 ''%s''.

source: %s: Wrong type of input arguments: %s,%s pair or syslin list.
zh_tw: %s: 輸入參數型態錯誤: 應為 %s,%s 組或 syslin 串列 (list).

source: %s: Non zero D.
zh_tw: %s: 非零 D.

source: %s: Unstable system.
zh_tw: %s: 不穩定系統.

source: %s: Improper system.
zh_tw: %s: 不適切系統 (Improper system).

source: %s: Wrong value for input argument: %s < %s expected."),
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤: 應滿足 %s < %s ."),

source: %s: System must be continuous.
zh_tw: %s: 系統應為連續.

source: %s: Wrong value for input arguments: %s equal to %s expected.
zh_tw: %s: 輸入參數數值錯誤: %s 應等於 %s.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Typed list expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為 Typed list .

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A syslin list expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為 syslin 串列 (list).

source: %s: Frequencies beyond Nyquist f are ignored.
zh_tw: %s: 忽略超過 Nyquist f 之頻率.

source: %s: Negative frequencies below Nyquist f are ignored.
zh_tw: %s: 忽略小於 Nyquist f 之負值頻率.

source: %s: Internal error: Undefined output.
zh_tw: %s: 內部錯誤: 未定義輸出.

source: %s: Internal error: Undefined input.
zh_tw: %s: 內部錯誤: 未定義輸入.
